Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Prisão Municipal de Hanzhou, 2003]
Porque é que vocês dois estão aqui?
Vim apenas para ver como está.
Você parece ser
Estou a fazer bem por aqui.
Está com boa aparência.
Engordou um pouco?
-Sim, tem.
-Não diga disparates.
Vocês os dois é que engordaram.
Isso é impossível.
Estamos extremamente ocupados todos os dias.
Esse gajo
resolveu um caso importante
e foi promovido.
Mesmo?
Deixe-me falar com Xiaoyue.
Sénior Hongchao.
Xiaoyue.
Parabéns.
Aprendi muito com vocês os dois.
Sempre teve vocação para isso.
Acabamos de te mostrar o caminho.
Não seja tão modesto. Parabéns.
Obrigado, Sr. Hongchao.
Estou à espera que saia logo.
Ok.
Não vamos falar de mim.
Houve algum progresso no caso de Xu Li?
Ainda está sob investigação.
Quem está a investigar isso?
Mentor?
Mentor...
Mentor foi transferido
para o Gabinete Provincial.
Então, como é que ele vai investigar?
Estamos a investigar.
Não foi transferido para a
esquadra? Como está a investigação?
Não se preocupe com essas coisas.
Como está?
Precisa de alguma coisa?
Acabamos de recarregar o seu cartão para si.
- Avise-me se precisar de alguma coisa.
- Não mude de assunto.
O Mentor já não está a investigar isso,
pois não?
Desempenha agora outras funções
no escritório provincial.
Ele já não está a investigar isso, certo?
Certo, percebi.
Não se preocupe com essas coisas.
Escutar.
Olhar,
Ele está a ficar agitado de novo.
O seu período de visita ainda não terminou.
Poderia.
Não há mais nada a dizer.
Ele é muito teimoso.
[A Punição]
[Perdoar as faltas menores por misericórdia,]
[Mas executar os infratores da lei
para repor a ordem.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 9]
Nunca imaginei que teria tanto ouro.
Quanto vale?
Deve valer a pena.
vários milhões, pelo menos.
Não.
Pelo menos dezenas de milhões.
É muito dinheiro.
O que devemos fazer?
Preciso de ligar ao Feng.
Pense novamente.
Pensar em quê?
Quer aceitar?
Não.
Não... não brinque com isso.
Não coma coisas venenosas;
não faça coisas ilegais.
Não vamos ter ideias malucas.
Jiangyong.
Enlouqueceu de tanto vender galinhas?
Todo esse ouro
Está aqui sentado, mas não vai levar?
Bem...
Esse dinheiro não foi ganho honestamente.
Se não o aproveitarmos, é um desperdício, certo?
Para além de.
Pegar nesse dinheiro
Não é roubo.
É a isto que chamamos
Servir a justiça.
Que tipo de justiça está a servir?
Acha que é um bandido?
Jiang Yong,
Se não tivermos estas coisas em consideração—
Cala-te.
Não deveríamos?
discutir este assunto adequadamente?
O que há a discutir?
O nosso povo de Longwan
Sempre fui honesto e respeitador da lei.
O que significaria se aceitássemos isso?
Isto é uma violação da lei.
Se não o aceitarmos,
Isso ficará a cargo de Ma Jin.
Então,
Vamos ligar ao Feng agora mesmo.
Devemos denunciar isso.
Vamos denunciar.
Ora, durante todo esse tempo,
Para que temos trabalhado?
Obrigado.
Ainda me vê como seu irmão?
Fazes?
Bom.
Muito bem, pois.
Vocês... vocês pensam todos que são muito espertos agora.
Vou embora.
Jiangyong!
Jiang—
Obrigado.
Ele não irá.
Ele vai à polícia?
Faça-o primeiro.
Estou muito feliz hoje.
Tão feliz. Tão feliz.
Mais de cem barras de ouro
escondidas no meu bolso.
Bem no meu bolso.
Bem aconchegado no meu...
Ali mesmo, encaixado em...
Bem no meu bolso.
Taoyi,
Teria coragem de atender se eu ligasse?
Estou exausta.
Hoje vamos dar-lhe uma vitória incontestável.
Tem cinco minutos.
Vou esperar por ti aqui.
Esforce-se mais.
Porque é que a Tianye ainda não
terminou a embalagem?
Não faço ideia.
Isso é muito pesado.
Depressa! Está a ficar tarde.
Pressionar!
Vá lá, empurre!
Pare de rir. Dê-me uma mão.
Vocês os dois são demais.
Está tudo embalado?
Esta é a última caixa.
Está tudo aqui.
Não descanse agora.
Vamos terminar isto e ir embora.
Vamos.
O que há de errado com vocês os três?
Porquê estas caras tristes?
Escutar,
O que vamos fazer
com todas estas coisas?
Que tal
Encontrámos um lugar
E enterrar tudo?
Enterrar? Está a brincar?
Devemos gastá-lo.
Enterrar tanto ouro assim seria um problema em qualquer lugar.
Para além de,
Assim que tivermos dinheiro,
De quem teríamos medo?
Aquele Ma Jin—
Ele não é nada comparado com o ouro verdadeiro.
Fácil para si dizer.
Com tanto ouro,
Com quem negociamos isso?
Quem consegue fazer isso?
E quem ousaria?
Posso perguntar por aí sobre isso.
Eu conheço alguns
proprietários de casas de penhores
que adoram negociar por ouro.
Talvez,
Eles concordarão
se o fizermos em várias negociações.
Se realmente tem contactos,
Vamos negociar tudo de uma vez.
e comprar camiões,
Então, o nosso negócio de logística
estará em pleno funcionamento.
Não é possível.
Ninguém pode usar esse dinheiro agora.
Porquê?
Olha, sem dinheiro,
Ma Jin deve estar à procura
disso em todos os lugares.
Se usarmos esse ouro agora,
É como anunciar a toda a gente
que recebemos o dinheiro.
O que se passa contigo, Tianye?
Quando não tínhamos dinheiro antes,
Não tinha medo de nada.
Agora o ouro está mesmo à nossa frente.
Só precisamos de manter um perfil discreto.
Ninguém vai saber.
Mesmo que alguém descubra,
Vamos simplesmente dizer que ganhámos a lotaria.
Qual é o problema nisso?
Não, isto é diferente.
Consegue usar o seu cérebro pelo menos uma vez?
Jiangyong tinha razão.
Costumávamos ser despreocupados.
e não tinham medo de nada.
Agora é diferente.
Precisamos de pensar no futuro.
Enfim, acho
Enquanto Ma Jin se mantiver no poder,
Ninguém pode usar esse dinheiro.
E se ele nunca perder o poder?
Devemos
guardar esse dinheiro para sempre?
Ele precisa de cair.
Não quero que o Feng saiba disto.
Já pensou nisso?
Ma Jin não nos vai dar tréguas.
Eu sei.
Mas não quero
viver assim para sempre.
Quando a oportunidade surgir, deve aproveitá-la.
Estive à espera por isso todos estes anos.
Se conseguir aproveitar esta oportunidade,
posso...
nós podemos
Liberte-se daqui.
Com Zhao Peng aqui mais cedo,
Não conseguia falar livremente.
Agora, somos só os dois.
Preciso de te contar uma coisa.
Todos confiam muito em si.
Não deixe que a sua própria ambição o impeça de seguir em frente.
Acabar por prejudicar toda a gente.
Agora
arrastaste Zhao Peng para isso também.
Querido,
O que está a fazer é perigoso.
Não, Zhao Peng não está envolvido nessa parte.
Se não cooperarmos com a Vila Zhao,
Não somos páreo para Ma Jin.
Além disso, Zhao Peng é agora nosso aliado.
Se Ma Jin conseguir fazer isso,
Porque não podemos?
Tem razão.
Bom.
Você tem os seus próprios motivos.
Na verdade, tal como o seu irmão mais velho,
Não sou muito bom nisso.
Não.
Eu sou.
Veja bem, quando se trata de cérebros,
Eu não sou tão inteligente como tu.
Em termos de coragem,
não sou tão corajoso como Tianfei.
Além da força bruta,
Eu não tenho realmente nenhuma habilidade.
Querido,
de agora em diante,
Você toma as decisões.
sobre como lidar com as coisas
e qual o caminho a seguir.
Só espero
que pode
Utilize o dinheiro corretamente.
E conduzir a nossa Longwan para um futuro melhor.
ouvi
Já conhecia Ziyi antes.
Nós frequentávamos a mesma escola.
Era uns anos mais nova que eu.
Chegou a ser eleita a rainha da beleza do campus.
Eu também já a ouvi mencionar-te.
Ela falou muito bem de si.
Mesmo?
Passei a noite passada inteira a pensar.
Embora sejamos agora parceiros,
Eu ainda sinto que
Existe algo entre nós.
O que queres dizer?
Não consigo explicar exatamente o que é.
Mas ainda parece um pouco distante.
Quantos anos tem este ano?
Tenho 33 anos.
Anda com alguém?
Ainda não.
Devia estar a namorar na sua idade.
Bem, a minha mãe ainda não me está a pressionar.
O que acha da minha irmã?
Peng,
Estamos na mesma situação agora.
mas isto...
Negócios são negócios.
Não se pode pressionar as pessoas
quando se trata de relacionamentos.
Quem estou a pressionar?
Eu criei-a sozinha.
Olhar,
Sinceramente, acho que
Vocês os dois formariam um bom par.
Se ambos se derem muito bem,
Com certeza não vou ficar no seu caminho.
Mesmo.
Liu Tianye.
Há quanto tempo.
[Zhao Ziyi, irmã mais nova de Zhao Peng]
Ainda tenho um pouco na minha chávena.
Tome mais um pouco.
Tudo bem.
Qual é o seu signo do zodíaco chinês?
Dragão.
Dragão?
Bom signo.
Quão alto é você?
Mais de 180 cm.
Boa altura também.
Eu vi-te
na feira do templo no ano passado.
Estava com uma rapariga.
Quem era ela?
Era sua namorada?
Esse era o Yan.
Ela é minha irmã.
Provavelmente conheceu-a quando ela era pequena.
Aquela garotinha
já cresceu bastante.
Vamos.
Quer dizer, vamos juntos.
Vamos dar um passeio.
Obrigado por ajudar
com a questão de Wenxuan.
Longwan também deve ter sofrido
uma grande perda.
Perder isso não é o principal problema.
Ele é jovem;
Um registo criminal pode assombrá-lo no futuro.
O meu irmão tinha razão sobre ti.
Você é realmente
Alguém em quem valha a pena arriscar.
Em quê?
Sou uma pessoa direta.
Para namoro e casamento,
Eu só tenho três requisitos.
Primeiro,
A família deve estar em primeiro lugar.
Segundo,
Nunca me levante a voz.
Terceiro,
Não me minta.
Consegue fazer isso?
O aeroporto, a estação ferroviária e o cais
já foram providenciados.
Esteja preparado a qualquer momento.
Este Qian Yuhong
Pensei que ela estivesse a ser esperta.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Compreendo.
Eu alguma vez te desiludiria?
Capitão Zhong.
Preciso de um favor.
Poderia ajudar-me
a reservar uma mesa no restaurante Dynasty esta noite?
Não consigo contactar por telefone.
Onde?
O restaurante
onde tiveram o encontro de ex-alunos da turma.
Restaurante Dynasty?
Como poderia conhecê-los?
Só lá comi uma vez.
Aquele sítio é tão caro, eu...
Só lá fui uma vez,
para um reencontro da minha turma.
E nem era eu que estava a pagar;
era meu colega de turma.
Pergunte ao Ji.
Capitão Ji da ECID.
Ele conhece pessoas daquele lugar.
Ouvi dizer que ele vai lá com frequência.
E disse-me que a comida lá é boa.
Acho que
É caro e não tem um sabor agradável.
Mesmo?
O Ji tem um gosto péssimo para comida.
Muito bem, pois.
Espera.
Por que razão está a reservar esse lugar, afinal?
Tenho familiares a visitar-me.
Quero oferecer-lhes uma refeição.
Conheço um lugar.
Devia ir lá.
Estive lá há poucos dias.
Ambiente agradável
e comida com um preço muito acessível.
Chama-se…
algo como "... Cozinha Privada",
também naquela rua.
Vou procurar
e envio-te o nome mais tarde.
Não recomendo locais muito baratos.
Eles evoluíram muito.
É um local bastante decente.
O ambiente é agradável
e a comida não é cara.
Bom.
Envio-te o nome mais tarde.
Ok.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Que loucura, atenda o telefone.
Novidades?
Teve um sonho?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Sonhei com Qian Yuhong.
Ela corria à frente,
e eu corria atrás dela.
Eu queria ligar-te.
Mas não conseguia ver
o teclado do telefone com clareza.
Talvez ainda não esteja cansado—
Continuo a perseguir pessoas nos meus sonhos,
e uma mulher ainda por cima.
Tu
Deveria tirar um dia de férias.
Está exausto(a),
certo?
A sua mãe também precisa de alguém lá.
Não há necessidade.
Vou ficar lá à espera.
Não importa onde estou à espera.
Que raio de conversa é esta?
Estar ao lado dela
É completamente diferente
de não estar presente.
Conciliar o trabalho e o hospital—
E se te desgastar?
Ir.
Vá passar algum tempo com a sua mãe.
Não precisamos que seja filial connosco aqui.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Bom.
Por isso, é melhor mostrar-me
um pouco de respeito filial primeiro.
Anda lá.
Onde está o seu cartão?
Bom.
Não se preocupe, eu também vou comer.
Vamos juntos.
Vamos.
Estou cheio de fome.
Ok. Obrigado.
Do.
Sente-se aqui.
Porque é que parece tão cansado(a)?
Demasiado ocupado para dormir.
Isso não vai funcionar.
Como consegue trabalhar assim no dia seguinte?
Depois, depois do trabalho,
Ainda precisa
de ir ao hospital, certo?
Sim.
Viajar entre
os dois locais não é sustentável.
As coisas devem melhorar
assim que ultrapassar este período.
A doença atinge como uma avalanche,
Mas a recuperação acontece gota a gota.
Não te preocupes.
Toda a doença tem o seu processo de recuperação.
Vou visitar a tua mãe qualquer dia destes.
Não há necessidade.
Tem muita coisa a acontecer
na agência.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
Nem sequer mencione isso.
Irmãozão.
Depois de todos estes anos,
por tudo o que passámos,
Você é a única pessoa
Quem se preocupa realmente com o Tao?
e eu.
É isso que eu devia fazer, não é?
Não, não, não.
Não existe essa coisa do "devia".
Bem.
Não vou dizer muito.
Apenas observe
como faremos daqui para a frente.
Ok?
Obrigado, irmãozão.
Serás sempre o meu irmão mais velho.
Eu... preciso de voltar para o escritório.
Capitão Qin.
Estou à tua procura.
O quê...
O que havia de errado com ele?
Está a dormir menos do que eu —
talvez esteja a perder a cabeça.
Bem...
Bem, ele assustou-me.
Encontraram um corpo no rio Sitong.
E suspeitam que seja Qian Yuhong.
Rapidamente,
peça a alguém
Confirme a identidade.
Pega-se numa equipa e vai.
Muito bem, já vou.
E tu,
Não fiquem só a falar em ser gentis connosco.
Quanto tempo
Há quanto tempo
não nos oferece uma refeição?
Estou com muita vontade disto.
Bem...
Com licença, por favor, dê passagem.
Desculpa.
Hu.
Como é?
[Segurança Pública]
Suicídio ou homicídio?
Ainda não podemos determinar isso.
Mas há ferimentos de faca no corpo.
e foi queimado.
Há fortes suspeitas de homicídio.
Deixaram alguma coisa?
Evidências ou pistas?
Queimou demais.
Quase nada é aproveitável.
Ah, sim.
Este documento de identidade é estranho.
Foi simplesmente colocado ao lado do carro.
completamente intacto.
[Nome: Qian Yuhong]
Bem.
Vamos perguntar aos habitantes da região mais tarde.
para ver se há novas pistas.
[Segurança Pública]
Tudo bem.
Obrigado.
Vamos.
Estávamos a tentar
construir uma reputação para nós próprios,
mas acabamos por passar vergonha.
Todas as pistas arrefeceram.
Capitão Zhong,
e então se as pistas desaparecerem?
É verdade, todas as pistas arrefeceram.
mas todas as pistas
Em última análise, apontam para Song Hao.
Certo?
Por que razão seguimos pistas?
Não será esse o objetivo de encontrar a verdade?
Muitas pistas apontam para ele.
O resultado já está aí;
porquê continuar buscando pistas?
Vamos simplesmente derrubar o Song Hao.
Isso não resolveria tudo?
O quê,
Acham mesmo que
o Song Hao é assim tão limpo?
[Quarto 7]
Não se sinta pressionado.
Continue a escavar a sua parte.
Deixe o resto comigo.
Olha, consegui 100 pontos outra vez.
100 pontos.
O Ting é incrível.
Rápido, mostre à avó.
Avó, olha.
Deixe-me ver.
Ting, muito bem.
Maluco!
-Estás aqui, Louco.
-Estás aqui, Irmãozão.
Senhora Wang, sente-se.
— Não se preocupe comigo. Sente-se.
— Seu pirralhinho.
Porque é que não me avisou que viria?
Nós poderíamos ter-nos unido.
Mal consigo falar contigo.
Está habituado a agir por conta própria.
Eu mal te consigo encontrar.
Não estamos na mesma unidade?
O que quer dizer com isso?
Como está, minha senhora?
Está feliz
por o Capitão Ji estar aqui, não está?
Sim.
Quer dizer, fico doente,
E acabo por incomodar todos vocês.
Sinto muito por isso.
Não diga isso, minha senhora.
O que quer dizer com "incomodar-nos"?
Estamos apenas a usar isso como desculpa.
para nos vermos com mais frequência.
Com vocês os dois a zelar pelo nosso Tao,
Posso estar tranquilo.
Não se preocupe com isso.
Tão e eu
estão sob a liderança do Big Bro.
Nada vai correr mal.
Eu
Eu próprio treinei o Tao.
Estamos muito perto.
Embora
já não seja o seu supervisor direto,
sempre que houver uma boa oportunidade,
É a primeira pessoa em quem penso.
Já não é meu supervisor.
Que boas oportunidades poderiam existir?
Aquele miúdo.
Olhe para ele.
Pessoa.
Vou levar a Tingting
para a aula de reforço agora.
Ok.
Vem cá.
Diga adeus à avó.
Adeus, avó.
Adeus.
Momento perfeito.
Eu também voltarei e darei boleia.
Vamos.
Capitão Ji.
Vai voltar
para a delegacia?
Ótimo. Sobre aquela empresa de jogos online
da última vez...
Continuo a sentir
Que devia investigar mais a fundo.
Não foi investigado a fundo.
Sim, senhor.
Agora serei eu o responsável?
Ir.
Estou apenas a prestar contas ao Big Brother, apenas isso.
Fique com a minha mãe.
Eu acompanhá-los-ei até à saída.
Ok.
Sente-se.
Está se sentindo melhor?
Tudo isto são coisas boas.
[Suplementos de saúde tradicionais]
Foi o irmão mais velho que os trouxe?
Não,
Foi trazido por um empresário
de apelido Luo.
Ele disse
É amigo do Tao.
Mas conheço todos os amigos do Tao.
Nunca vi esta pessoa antes.
Feng,
A sua profissão é muito delicada.
Estou apenas preocupado
Tao pode perder a cabeça.
e faça
Algo estúpido.
Isso não vai acontecer.
Desta vez vou ficar doente.
Resignei-me com muitas coisas.
O que é a verdadeira felicidade?
Para as pessoas,
viver bem
É a verdadeira felicidade.
Há palavras que só lhe posso dizer.
Tao é o meu filho.
Eu estou doente,
E está preocupado.
Ele não consegue pensar direito.
Precisa de ajudá-lo a fazer com que ele recupere o juízo.
Não te preocupes.
Eu prometo
O Tao ficará absolutamente bem.
As suas palavras tranquilizam-me.
Ver-vos os três
juntos novamente hoje foi ótimo.
Isso faz-me verdadeiramente feliz.
Pessoa.
Tenho água quente.
Pode retirar o que disse.
Deixe-me levar.
Então fique aqui
e passe mais tempo com a sua mãe.
Primeiro, voltarei.
Certo. Volte ao trabalho.
Não se estresse demasiado.
Estou bem. Pode ir.
Muito bem, vou-me embora.
Olá.
A colheita de sangue foi realizada.
Quanto tempo levará para obter os resultados?
Cerca de uma semana, no mínimo.
Se...
Se a partida for bem-sucedida,
Posso escolher?
A quem devo doar o meu órgão?
O que é
Qual é a sua relação com aquela senhora idosa?
Ela é a minha madrinha.
Portanto, não há problema algum.
Eu entendi.
Obrigado pela sua ajuda. Por favor, continue.
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Não é educado fazer visitas durante as refeições.
Eu vou convosco e levo comida extra.
Aqui.
É aquela comida cozinhada.
Pode simplesmente aquecê-lo e comê-lo.
Você é um tipo muito íntegro.
Você coloca isto aqui.
Está a estudar o rosto dele?
Estudar o rosto dele pode
ajudar a encontrá-lo?
Às vezes, quando me olho ao espelho,
Sinto que sou ele.
Sabe o que,
quando foi desenhado,
Achei que se parecia muito contigo...
Mas não disse nada.
Esse tipo—
O realizador Ye também está a pensar nele.
Todos se lembram dele.
Pare de lhe arranjar desculpas.
Não fez nada do
que deveria ter feito.
Não mencione o nome dele; isso irrita-me.
Bom.
Se não quiser ouvir,
não falarei sobre isso.
Qual o motivo da sua visita?
Nada de especial.
Acabei de chegar do hospital.
Mãe de Wang Tao
Não está a correr bem.
Deve
comunicar a situação de Tao imediatamente.
O órgão não ajuda
sempre que pode?
Só podem ajudar
se houver algo que possam fazer.
O problema é
que não há nenhum dador de rim disponível.
O departamento tem um?
Mas a situação atual no departamento...
Nem quero falar sobre isso.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Não falarei sem provas.
Você lembra-se?
Quando nos conhecemos?
Era apenas um adolescente.
Você só queria vingar os seus pais.
Eu fiquei a impedir-te,
E você não quis ouvir.
Lembrar-se?
Eu era apenas uma criança nessa altura. O que é que eu sabia?
Sabe, às vezes
As pessoas são mesmo assim.
Quando se é jovem,
Pode fazer o que quiser.
Depois, à medida que envelhece,
Pensa cada vez mais.
E quando pensa demais,
Fica com medo.
Quando estiver com medo,
As coisas complicam-se,
E não se atreve a agir.
Mas na verdade não tem de ser
assim tão complicado.
Anda lá.
Você tem realmente experiência.
Percebes as coisas
muito melhor do que eu.
Claro.
Eu já passei por tanta coisa.
Eu já tinha descoberto isso há muito tempo.
Coma logo, rapaz.
Depois de se fartar,
voltar a trabalhar no departamento.
Wang Tão,
Quem te disse para voltar?
A sua mãe não precisa de si no hospital?
Por que razão volta aqui?
A minha esposa está a cuidar da minha mãe
lá.
Sei que está preocupado com o caso.
Por isso voltei caso precisasse de ajuda.
Não tem vergonha?
A sua esposa está lá o tempo todo.
Qual é o problema em ficar lá mais um pouco?
Não temos falta de pessoal aqui.
Por que razão volta?
Porque é que não precisam de mais gente?
Tu és o acelerador e eu o travão —
e agora estás a trabalhar sem mim.
E se tiver um acidente?
Vou dar-te um pontapé.
Que acidente?
Estou muito bem.
Tudo bem, não se preocupe com a minha mãe.
A minha esposa está de olho nisso.
Está tudo bem.
Capitão Qin.
O relatório da autópsia está pronto.
Causa da morte: esfaqueamento.
[Parecer forense: Análise abrangente
indica a causa da morte]
como múltiplas facadas abdominais,
resultando numa perda fatal de sangue.]
Alguma notícia sobre o assassino?
Não.
A zona sob a ponte
não era o local principal do crime.
E as imagens de vigilância nas proximidades
Apenas o carro de Qian Yuhong foi capturado.
Os moradores das proximidades
também não notaram nada de anormal.
Alargue a área de pesquisa.
Sim, senhor.
Fiquem de olho em Song Hao.
Acabou?
Perdi outra vez?
Então é assim que se usa a torre.
Quando se trata de xadrez chinês,
ainda é o mestre.
Eu nem sequer conseguia pensar nessa jogada.
Um passo em falso leva ao fracasso total.
Até dez movimentos brilhantes
Não consigo guardar.
Isso mesmo.
Que tal isto?
Eu jogo mais uma partida contigo.
Desta vez, vou jogar pelo seguro.
Se perder um jogo,
Pode recomeçar.
Mas se perder a vida,
Não há segunda oportunidade.
O que quer dizer, pai?
Você não diz nada,
Mas pensa que eu não sei de nada?
Porque é que não me contou primeiro?
Quando começou o problema?
Pai.
Foi o Sr. Ma que
organizou tudo.
Eu só estava a ajudar.
Mas algo inesperado aconteceu.
Mas o Sr. Ma disse
Esta questão foi tratada de forma muito transparente.
Já viu?
O filme "Titanic"?
Sim.
Quando o navio está a navegar,
Todos cantam e dançam juntos.
Quando afunda,
saltam todos juntos para o mar.
Errado.
O navio já afundou.
Precisa de pular no mar.
Pai.
Eu sei que estava enganado.
Pelo bem de Yi e da minha filha,
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Quando fez todas estas coisas,
Já pensou neles?
Eu sei que desiludi Yi,
desiludir a minha filha,
e desiludir-te.
Eu queria dizer-te isso há muito tempo,
Mas tinha medo que se preocupasse.
Mas eu juro-te, pai,
Não há nada
entre Qian Yuhong e eu.
Seu desgraçado!
Acordar.
O que está a acontecer?
Que barulho é este?
Nada.
Estamos apenas a jogar xadrez chinês.
Certo.
O meu pai é um ótimo professor.
Canção Hao.
Vá tocar piano com a sua filha.
Vir.
Quando.
O papá está chegando.
Anda lá.
Toque alguma coisa para o papá.
Acabou.
Acabou tudo.
Tudo isso.
O quê?
Sem câmaras de vigilância?
O que está no portão da frente?
Apenas para decoração?
Senhor,
já que a nossa vizinhança
Ainda não foi oficialmente inaugurado.
as câmaras de segurança
não estão ligados ao sistema.
E não havia qualquer segurança?
De serviço no portão principal?
Senhor,
Como pode ver,
Raramente recebemos visitantes por aqui.
Ainda nem contratámos
toda a equipa de segurança.
Na verdade, não vimos nada.
Reúna todos os
Aqui mesmo, neste preciso momento.
Imediatamente.
Agora mesmo.
Quero fazer perguntas a cada um de vós!
Olá.
Quem chamou a polícia?
Senhor polícia, chamei a polícia.
Esse senhor disse que perdeu alguma coisa.
Senhor,
Por favor, explique isso
mesmo aos polícias.
O que perdeu?
Não perdi nada.
Se não falta nada,
porquê chamar a polícia?
Não fui eu que liguei.
Aguarde um momento.
Deixe-me ver a sua identidade.
[Chamada recebida]
Senhor,
Finalmente retornou a minha ligação.
Por que razão está a ligar tão tarde?
Aconteceu alguma coisa.
Aconteceu algo terrível.
O dinheiro desapareceu!
O dinheiro e as barras de ouro de Ma Jin desapareceram por completo!
Fale baixo.
O que aconteceu exatamente?
Quando regressei,
a porta tinha sido arrombada.
Não faço ideia de quem o apanhou.
Senhor,
Você é um polícia.
Podes com certeza ajudar-me
a encontrar essa pessoa, não é?
Se perdeu o seu dinheiro, vá falar com Ma Jin.
Não me incomode.
Senhor.
E-
Manhã.
Bom dia, Capitão Qin.
Alguma notícia de Song Hao?
Nada de especial. Apenas a sua rotina normal.
Ele está a manter a calma.
Ah, sim.
Chamou a polícia ontem.
e referiu que algo estava em falta.
O que estava em falta?
Não sei. Ele não disse isso.
Onde?
Residência Guanlan.
Faltava alguma coisa?
A fechadura foi arrombada.
Este gajo fumava muito.
Parece uma porta secreta.
Uma caixa para barras de ouro.
[Sapo Dourado Valente]
O Guanlan Residence
foi desenvolvido pelo Rome Group.
Então, este é um cofre secreto.
Assim, Song Hao perdeu as barras de ouro
e ficou com medo de contar a Ma Jin.
E chamou a polícia
para descobrir quem os tinha roubado.
Este gajo é bem astuto.
Provavelmente é assim que funciona.
Vamos
e conversar com Song Hao.
[Bole Finance]
Olá, Sr. Canção.
Estou um pouco indisposto.
Sentar.
Obrigado.
Obrigado por ter dedicado o seu tempo.
Reserve tempo na sua agenda para se encontrar connosco.
O que posso fazer por si?
Estamos aqui
perguntar sobre
a sua relação com Qian Yuhong.
Não há nada entre nós.
Encontrámo-nos apenas algumas vezes.
e fizeram algumas refeições juntos,
isso é tudo.
Quando foi a última vez?
Você viu-a?
A última vez?
Já passou tanto tempo que nem me lembro.
Não éramos próximos,
por isso raramente nos encontrávamos.
É assim mesmo?
Mas, de acordo com as nossas informações,
Parece que
Eras muito próxima de Qian Yuhong.
Oficial,
Não deveria fazer afirmações sem fundamento.
Eu sei o que está a insinuar.
Eu também estou chateado com o que lhe aconteceu.
Mas se suspeitar de mim,
Por favor, apresente as provas.
Se não tiver as provas,
Não tire conclusões precipitadas
sobre a nossa relação.
Se as suas palavras e ações me afetam,
Os meus advogados entrarão em contato com você.
Não há necessidade disso.
Porquê envolver advogados nisso?
Estamos aqui hoje
Esperamos que coopere connosco.
É claro que, se estiver a esconder alguma coisa,
O nosso próximo encontro
Pode estar na esquadra.
Estou disponível a qualquer hora.
Bom.
Então, vamos já.
Por isso não me vou despedir de você.
Ah, já agora,
Já encontrou?
Sim.
Encontrar o quê?